(រឿងនេះគឺផ្អែកលើសៀវភៅមួយ និងមនុស្សទាំងអស់ អង្គការ)
(ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(វាត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំអំពីការការពារជំងឺកូវីដ-១៩។ )
(ឈុតឆាកទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មត្រូវបានរៀបចំឡើង។ )
(រឿង​នេះ​អាច​មាន​ឈុត​ឆាក​រំខាន និង​ឃោរឃៅ។ )
តើ​លោក​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ​ថា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​ឬ​យ៉ាងណា?
វាលឿនពេកក្នុងការបញ្ជាក់។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ឃាតកម្ម​ទាំង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​តាម​ស្រុក​ផ្សេងៗ។
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ Suseong-dong ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់មានការរីកចម្រើនទេ?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ក្នុង​ស្រុក​ទាំង​នោះ និង​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស...
កំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​ទេ?
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។ អ្នកនឹងបំភ័យសាធារណជនតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានលឺ MO សម្រាប់ករណីទាំងបីគឺដូចគ្នា។
ហើយចម្លើយរបស់អ្នកនៅតែជាទេ?
សូមក្រឡេកមើលឃាតកម្មទាំងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមានអ្នកសមគំនិតទេ?
តើមានហេតុផលនៅពីក្រោយការមិនចាត់ទុកនេះជាឃាតកម្មសៀ
ចាប់​តាំង​ពី​ហេតុ​ការណ៍​ទាំង​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​តាម​ស្រុក​ផ្សេង​ៗ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើជាការងារតែម្នាក់បានទេ។
យកនេះ។ អ្នកបានទម្លាក់វា។ មើល។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - នោះមិនត្រជាក់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ្គោស។
សួស្តី?
វាជាសំឡេងរោទិ៍។
កាលពីខែកញ្ញាកន្លងទៅនេះ
មាន​ការ​វាយ​បំបែក​ចំនួន​បី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​អំពើ​ឃាតកម្ម​។
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ជន​សង្ស័យ​…
- ឃីធី បន្ថយល្បឿន។ មិនអីទេ? - ដែលធ្វើឱ្យសាធារណជនព្រួយបារម្ភ។
ប៉ូលិស​បាន​ប្រកាស​ថា ពួកគេ​កំពុង​ចាត់​វិធានការ​ផ្សេងៗ...
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មទាំងបីនេះ។
អ្នកខ្លះ​ថា ជនល្មើស​ដាក់​គោលដៅ...
ពលរដ្ឋវ័យចំណាស់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសបានប្រកាសថា...
ការ​ចាត់​ទុក​ករណី​បុគ្គល​ជា​ក្រុម...
នៅក្នុងករណីសៀរៀលមួយ គឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ប្រថុយប្រថាន។
- ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ណាមួយ - ហេ។ យកនេះ។
- ប៉ូលីសបានបញ្ជូន ... - នោះជាអ្វី?
ធនធានកាន់តែច្រើនដើម្បីសាកសួរមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះ​គេ​ផ្តោត​ខ្លាំង​លើ​ការងារ​ធ្វើ​ផ្លូវ។
- ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់រកឃើញការនាំមុខនៅឡើយទេ។ - មិនអីទេ។
- ប៉ូលីសបើកចំហ ... - លា។
លទ្ធភាពផ្សេងទៀតដូចជា ...
ការប្លន់ ឬឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត ដោយអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ជនរងគ្រោះ។
ហើយ​ប៉ូលិស​កំពុង​តាម​ដាន​ពី​លទ្ធភាព​ផ្សេង​ទៀត។
ស្តាប់។ អ្នកស៊ើបអង្កេតដូចយើង...
អ្នក​ណា​ធ្វើ​គ្រប់​ការ​ចាប់​ជន​ល្មើស។
ពេល​ដែល​យើង​ដើរ​មើល​សង្កាត់​ទាំង​នេះ...
ដល់ចំណុចដែលយើងកើតពងបែក
តើ​សមត្ថកិច្ច​ស្រុក​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​អ្វី?
បាទ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានលើកវាឡើង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ត្រូវហើយ។ អ្នកបាននៅសូណា។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះម្តង!
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថា។
អ្នកទៅសូណាម្តង ក្លឹបទៅម្តង
និងហាងអ៊ីនធឺណែតតែម្តង។
តើអ្នករីករាយក្នុងការលេងហ្គេមកុំព្យូទ័រជាមួយសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
អ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំហើយសម្រាប់សេចក្តីល្អ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
អ្នកផុក។ ខ្ញុំក៏មានត្រចៀកដែរ។
ខ្ញុំជឿថា ចាំបាច់ត្រូវកំណត់ព្រំដែន...
រវាងក្រុមរបស់យើង និងក្រុមវិភាគឥរិយាបថ។
ត្រូវហើយ។ នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ឡូយ។
ពួកគេគ្រាន់តែមានការប្រជុំដូចអ្នកប្រាជ្ញមួយចំនួន។
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដរាបណាគេអាចកំណត់មុខសញ្ញាបាន
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើពួកគេមានការប្រជុំ ...
ដូចជាអ្នកប្រាជ្ញ ឬឈរនៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
ចូល​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ដូច​គេ​សូម...
កំពុងរារាំងការស៊ើបអង្កេត។
Captain Kook មិនមែនជាប្រធានក្រុម Forensics ទៀតទេ។
ហើយ Song Ha Young តែងតែដើរតួជាវីរបុរស។
គាត់បន្តឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្វី?
ក្រុមផ្សេងទៀតមិនសប្បាយចិត្តជាមួយក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយាទេ។
បើគ្មានព្រំដែនរវាងយើងនិងគេ
នៅពេលណាដែលយើងជួបរឿងក្តី វានឹងមានការប៉ះទង្គិច។
ស្តាប់។
ពួកគេកំពុងនាំមុខដោយខ្លួនឯង។
- តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ពួកគេដោយរបៀបណា? - ហ្គោស។
លើសពីនេះ ពួកគេពិតជាមិនចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេពិតជាអាចជួយអ្នកបាន។
សេចក្តីល្អ។ ព្រឹកនេះញ៉ាំកាហ្វេទាំងអស់គ្នាហើយឬនៅ?
- ជំរាបសួរលោក។ - ជំរាបសួរ។
មក! តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
វាលឿនពេកក្នុងការស្រែកនៅម៉ោងនេះ។
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
ម្សិលមិញ​នេះ​ពេល​នាយ គីម បុងស៊ីក...
បានទៅពិនិត្យតំបន់នៅ Jinjung-dong,
គាត់បានរត់ទៅអធិការសុង។
អាហ្នឹងវាតូច...
ហ្គោស។
- វាជា... - ប្រធានក្រុម Yoon និងខ្ញុំ...
ក៏​រត់​ទៅ​រក​គាត់​គ្រប់​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ...
ទៅ Suseong-dong ឬ Gungok-dong ។
ហាក់​ដូច​ជា​អធិការ​សុង...
កំពុងទស្សនាទិដ្ឋភាពទាំងអស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ដូច្នេះមនុស្សកំពុងនិយាយ។
- អនុសេនីយ៍ទោ Yoon ។ - បាទ លោក។
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស វា​ជា​ការងារ​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន។
ថាតើគាត់កំពុងព្យាយាមលេងវីរបុរសឬអត់។
កុំសង្ស័យបំណងពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យបំណងរបស់គាត់ទេ។
- ជំរាបសួរលោក។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយារាយការណ៍ដោយផ្ទាល់មកខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហានិយាយជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេលោក។ មានការយល់ច្រឡំតូចមួយ។
ហាម​ក្រុម​វិភាគ​អាកប្បកិរិយា​មិន​ឲ្យ​ចូល​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
នោះហើយជាវា?
ជាការប្រសើរណាស់
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នឹង​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដឹង​។
- សូមអរគុណលោក។ - ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ ប្រសិនបើពួកគេចង់ធ្វើការស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
គេ​ឈប់​ដេក​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង...
លើស​ពី​ការ​បំពេញ​ភារកិច្ច​របស់​ខ្លួន​ដោយ​សតិសម្បជញ្ញៈ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​គេ​ថា​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់ថាពួកគេគេងប៉ុន្មានទេ។
ត្រូវហើយ ពួកគេមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
យើង​មិន​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទៅ​មុខ​និង​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ​ត្រូវ​យល់​ថា...
ពួកគេមិនមែនជាក្រុមស៊ើបអង្កេតរបស់យើងទេ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំក៏គិតដែរ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុនៅ Hwanghwa-dong ។
ពលរដ្ឋ​វ័យ​ចំណាស់​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
ប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុតែម្តង។
- តោះប្រញាប់។ - មក។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ យល់ហើយ។
- មក។ វាជារឿងបន្ទាន់។ - មិនអីទេ។
វានៅ Hwanghwa-dong!
មក។
- ហេ, រៀបចំឡាន! -បាទលោក!
(ទីក្រុងសេអ៊ូលដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត)
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត ភាគទី៦)
Gosh ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ឡើង​ភ្នំ​។
ម្សិលមិញខ្ញុំធ្វើបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំមិនឃើញទីបញ្ចប់នៅក្នុងការមើលឃើញទេ។
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជំនាញការឡើងភ្នំ
មិនមែនជាអ្នកជំនាញស្ថិតិទេ។
ហេ អ្នកដែលនៅក្នុងកោសល្យវិច្ច័យ មានវាកាន់តែអាក្រក់
ដៃរបស់ពួកគេបានប្រែទៅជាជើងរួចហើយ
ដូច្នេះពួកគេដើរលើទាំងបួនឥឡូវនេះ។ ដូចនេះ។
មិនសើចបន្តិចបានទេ?
អ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​សម្រុក​ចេញ​បែប​នេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
Chu Chu អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ណាស់។
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស១)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពលរដ្ឋ​វ័យ​ចំណាស់​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ Hwanghwa-dong។
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​មុន​នេះ​បន្តិច។
សេចក្តីល្អ។ ហេ! ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
- លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
- ទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។ - នេះគឺឆ្កួត។
- ទៅផ្លូវផ្សេង! - ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង។
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
បុរស​អើយ ចូរ​អ្នក​ស្រុក​ចេញ​ទៅ។
-លោក! អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះគឺជាគ្រាប់។
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
- អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។ - សេចក្តីល្អ។ ផ្លាស់ទី។
Gosh តើនេះជាអ្វី?
នាយ! អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចប៉ះអ្វីនៅទីនេះបានទេ។
យើងនៅតែព្យាយាមលើកស្នាមម្រាមដៃទាំងអស់។
- អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។ - អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេឥឡូវនេះ។
- ទេ ឈប់! - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។ - ហ៊ាន។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ កម្ចាត់​ក្លិន​ស្អុយ​នេះ​ជា​មុន​សិន!
អ្នកកំពុងបំពុលកន្លែងកើតហេតុ។
ហ៊ាន។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហ្គោស។
- នៅទីនោះគាត់។ - ហេ។
ហេហេ តើភ្លើងឆេះដោយរបៀបណា?
ពិរុទ្ធជនបានព្យាយាមដុតផ្ទះ។
សំណាង​ល្អ ភ្លើង​បាន​រលត់​បាត់​ទៅ​ហើយ បន្ទាប់​ពី​ឆេះ​ខ្លួន​មួយ​ផ្នែក...
និងពិដាន។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាវាជាអ្នកផ្សេង។
យើងត្រូវតែពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត ប៉ុន្តែអាវុធមិនច្បាស់មួយត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ត្រីកោណម្តងទៀត?
(កោសល្យវិច្ច័យ)
Gosh នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ល្មើស​ចាប់​ផ្តើម​ភ្លើង?
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលជនល្មើសចង់លាក់។
យើង​ក៏​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​វា​ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យ ...
និងប្រមូលសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីអ្នកស្លាប់។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មានភ្លើងឆេះ ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយប្រហែលដប់ម៉ោង។
និយាយអីញ្ចឹងតើ Kim Bong Sik កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់...
ខ្ញុំនឹងលើកការបោះពុម្ពរបស់គាត់ទាំងអស់ ...
ហើយដាក់ជាភស្តុតាង។
- ហ៊ាន។ - មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
- ងាយស្រួល។ - ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- ងាយស្រួល។ - សូមអរគុណ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្មានគំនិត។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ហេ។
- Gil Pyo ។ - បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ជក់​បារី និង​បំពុល​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។ ពួកគេបាននិយាយថាវាត្រូវចំណាយពេលដប់ម៉ោង។
ខកចិត្តជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងរកឃើញប៉ុន្មានដងចុងក្រោយនេះ?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ក្នុងបញ្ជីជនសង្ស័យម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីកុហកខ្ញុំទេ?
អ្វីក៏ដោយ អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលនេះ កម្លាំងជំនាញផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ កំពុងស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុ។
យើងកំពុងរង់ចាំផងដែរ។
អ្នកនៅក្នុងក្រុមវិភាគគួរតែត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
កាពីទែន កុក។
ប្រធាន Kim Bong Sik នៅខាងក្នុង។
គាត់នៅខាងក្នុង?
- Kim Bong Sik តូចនេះ... - ហេ។
- ហេ ឈប់។ - នេះគឺខុស។
អ្នក​លែង​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​កោសល្យវិច័យ​ទៀត​ហើយ។
ហើយអ្នកដឹងទេថា Kim Bong Sik ចូលចិត្តនិយាយ។
មើល ភ្នែកជាច្រើនកំពុងមើល។
ប្រសិនបើមនុស្សចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរអំពីក្រុមរបស់អ្នក ...
ឧស្សាហ៍​ចូល​រួម​ទស្សនា​រឿង​នេះ អ្វីៗ​នឹង​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ទាំងអ្នក និងអគ្គនាយក Baek នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដើរលើសំបកពងមាន់ជុំវិញគាត់?
យើងមិនអាចមានខ្នងរបស់អ្នកជារៀងរហូតទេ។
ក្រុមទាំងពីរត្រូវតែគោរពព្រំដែនគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្កើតប្រព័ន្ធនេះ។
ពិតប្រាកដ។ គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅការិយាល័យហើយរង់ចាំ។
យើងនឹងចែករំលែកព័ត៌មានថ្មីៗទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជជែកគ្នាអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
- គ្រាន់តែត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។ - ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈរតែម្នាក់ឯងមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ?
តោះទៅជក់បារី។
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
- ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។ - ខ្ញុំអាចជក់បារីនៅទីនោះមែនទេ?
- មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​រង្វង់ 50 ម៉ែត្រ​។ - មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក!
ជន​ល្មើស​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​ដុត​ផ្ទះ​ចោល។
បាទ មានក្លិនឆេះ។
តើជនរងគ្រោះជានរណា?
ស្ត្រីអាយុ ៦០ ឆ្នាំ។
ផ្លូវស្ងាត់មួយក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានដ៏សំបូរបែប។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនបានឃើញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពតែមួយទេ។
ប៉ុន្តែការប៉ុនប៉ងដុត។ នោះជាដំបូង។
ប្រហែល​ជា​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​ចម្លែក​បន្តិច។
តើមានអ្វីចម្លែក?
ហេតុការណ៍​ទី​១ បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១២ កញ្ញា ។
លើកទី២ នៅថ្ងៃទី២៤។ លើកទី៣ នៅថ្ងៃទី៣០។
ចន្លោះពេលរវាងករណីបានថយចុះពី ១២ ទៅ ៦ ថ្ងៃ។
តែ​ឥឡូវ​វា​កើន​ដល់​មួយ​ខែ​ហើយ។
បើ​នេះ​ពិត​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​គិត​ទុក​ជា​មុន​មែន។
ចន្លោះ​ពេល​ដែល​ថយ​ចុះ​បែប​នេះ និង​លំនាំ​ជា​រាង​ចាល...
មានន័យថាឃាតករកាន់តែក្លាហាន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ឃាតករ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ខែ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឃាត​នេះ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
តើវាអាចជាអ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​?
តើ​ភ្លើង​បណ្ដាល​មក​ពី​អ្វី? តើ​វា​បាន​ប៉ុនប៉ង​ដុត​ទេ?
- ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។ - តើភ្លើងបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះទេ?
- ឬក៏ជាឃាតកម្ម? - ថយក្រោយ!
តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យហើយឬនៅ?
តើ Yoon Tae Gu មកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
ថ្មីៗនេះ មានឃាតកម្មជាច្រើន តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ទប់ស្កាត់​បទល្មើស​ដោយ​របៀប​ណា?
- តើជនរងគ្រោះត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ? - សុំយោបល់ផង!
- តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ? - ប្រាប់យើង!
- តើនេះជាករណីឃាតកម្មឬ? - ប្រាប់យើង!
តើ​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​ឃាតក...
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍ ទី​៣០ ខែតុលា ឆ្នាំ​២០១៨ វេលា​ម៉ោង​១១​និង​១០​នាទី​ព្រឹក​។
Yoon Jung Yoon ភេទស្រី អាយុ៦៥ឆ្នាំ។
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដេកស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាងក្នុងទីក្រុង Hwanghwa-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​អាវុធ​មិន​ច្បាស់។
ស្វាមីរបស់នាងគឺ Han Jong Yong
ឃើញ​ផ្ទះ​គេ​ពោរ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ផ្សែង​ហុយ...
ពេលត្រឡប់មកពីធ្វើការវិញ...
ហើយបានហៅវាចូល។
តើត្រូវប្រើអ្វីដើម្បីចាប់ផ្តើមភ្លើង?
យើងជឿថា ជនល្មើសប្រើកាសែត និងក្រដាស...
ដើម្បីចាប់ផ្តើមភ្លើង។
មាន​ការ​នាំ​មុខ​ជន​ល្មើស​ទេ?
យើងមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
យើង​កំពុង​ដាក់​កំហិត​ការ​ចូល​ទៅ​កាន់​កន្លែង​កើតហេតុ ខណៈ​យើង​រង់ចាំ...
សម្រាប់លទ្ធផលបឋមរបស់ Forensics Squad,
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ចែក​រំលែក​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ណា​មួយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់។
មាន​អ្វី​លួច​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ​? សាច់ប្រាក់ ឬរបស់មានតម្លៃ?
តើនាងចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅ​ពេល​នេះ វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាវាត្រូវបានធ្វើដោយនរណាម្នាក់ដែលស្គាល់ជនរងគ្រោះទេ?
យើងកំពុងពិចារណាគ្រប់លទ្ធភាព។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
យើងនៅតែរង់ចាំលទ្ធផលបឋម...
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​រឿង​នេះ​អាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី...
ដែលបានកើតឡើងនៅ Suseong-dong, Gungok-dong និង Jinjung-dong?
ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​សំដៅ​លើ​មនុស្ស​វ័យ​ចំណាស់​ដែល​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
អញ្ចឹង...
យើង​គ្រោង​នឹង​ពង្រីក​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ដោយ​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត...
លទ្ធភាពដែលជនល្មើសអាចជាមនុស្សដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​អ្នក​សមគំនិត​ដូច​ក្នុង​ករណី​គ្រួសារ Jijon ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនមានអ្នកសមគំនិតទេ?
តើពួកគេពាក់ព័ន្ធទេ?
- តើអ្នកមានការប៉ាន់ស្មានទេ? - តើករណីពាក់ព័ន្ធដែរឬទេ?
សុំទោសអ្នកសារព័ត៌មាន។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានសំណួរច្រើនទៀត,
ប៉ុន្តែនោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការសង្ខេបថ្ងៃនេះ។
យើង​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ចាប់ខ្លួន​ជនល្មើស
ដូច្នេះ សូម​ទុក​ពេល​ខ្លះ​ដល់​យើង។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកទៅណា? - នោះហើយជាវា?
- តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​ដោយ​បុរស​ដូចគ្នា​ឬ? - តើអ្វីៗទាក់ទងគ្នាទេ?
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ព្រឹក​នេះ​នៅ​តំបន់​លំនៅឋាន​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Hwanghwa-dong
ស្ត្រីម្នាក់អាយុ 60 ឆ្នាំត្រូវបានសម្លាប់។
ប៉ូលីសបានបើកការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ូលិស​ជឿថា ករណី​ឃាតកម្ម​វ័យ​ចំណាស់​ដែលមាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ទាំងនេះ​គឺ...
អាច​គ្រោង​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
ប៉ូលិស​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ពិរុទ្ធជន​នៃ​ឧប្បត្តិហេតុ Hwanghwa-dong...
ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដែល​ប្ដេជ្ញា...
ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ចាស់​ចំនួន​បី​លើក​មុន​។
ពួកគេបាននិយាយម្តងហើយម្តងទៀតថាពួកគេនឹងពង្រីកការស៊ើបអង្កេត ...
ទៅ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់។
(Daehan Daily)
("ប៉ូលិស​ទទួល​ស្គាល់​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ចាស់​ថា​ជា​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់")
(ការឆ្លើយតបបន្ទាន់)
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ)
(កោសល្យវិច្ច័យ)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆេះភ្លាមៗ?
គាត់បានព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយដែលគាត់មិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
តើអ្នកបានរកឃើញសារធាតុដែលងាយឆេះទេ?
- ពិនិត្យតំបន់នេះជាមុនសិន។ - មិនអីទេ ប្រាកដ។
គាត់មិនបានរៀបចំអ្វីជាពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាប់ផ្តើមវាជាមួយកាសែត។
ប្រសិនបើគាត់មិនផ្ទុកសារធាតុរលាកនៅទីនេះ
មិននឹកស្មានថាគាត់ស្វែងរកការរំភើបចិត្ត...
ដូចដែលអ្នកដុតភាគច្រើនធ្វើ។
ប្រសិនបើគាត់បន្ទាប់ពីការរំភើបចិត្តផ្លូវចិត្ត។
គាត់នឹងបានស្នាក់នៅ ហើយមើលភ្លើងកាន់តែធំ។
គាត់ប្រហែលជាមាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានឆ្លងកាត់ស្ថានភាពដែលរំពឹងទុក។
គាត់ចង់បំផ្លាញដានដែលគាត់មិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញ។
ឬវាអាចជាដានរបស់គាត់។
គាត់បរាជ័យក្នុងការបើកសុវត្ថិភាព។
ប្រហែលជានេះជាឧក្រិដ្ឋកម្មចម្លង។
គាត់​មិន​ចង់​យក​របស់​មាន​តម្លៃ​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើអាវុធដូចគ្នា។
ត្រីកោណ?
អញ្ចឹងទៅពិនិត្យរាងកាយជាមុនសិន។
(សេចក្តីអំណរ ការអធិស្ឋាន សូមអរគុណ)
គាត់បានបំផ្លាញឈើឆ្កាង។ ទង្វើដែលមិនចាំបាច់។
ផ្សារដែក។ ញញួរ។ ឥដ្ឋ។
យើងបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចរកបាន ...
ដើម្បីមើលថាតើក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនោះអាចបន្សល់ទុកសញ្ញាត្រីកោណ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់បង្កើតអាវុធដោយខ្លួនឯងទេ?
អាវុធសម្លាប់?
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនអាចរកវាឃើញទេ។
ការ​ជ្រើសរើស​អាវុធ​ខ្លី​ជា​ជាង​អាវុធ​មុត​បង្ហាញ​ថា...
កំហឹងបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងពិរុទ្ធជននេះ។
តើ​គាត់​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ទៅ​លើ​អ្វី...
សម្លាប់មនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង?
សូមពិនិត្យមើល។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីសៀវភៅកត់ត្រាបានទេ?
- សូមអរគុណ។ - ទីមួយគឺផ្នែកខាងមុខ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
នៅលើក្បាលមួយ ...
គាត់មិនមែនបន្ទាប់ពីលុយទេ។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ដែល​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ។
ក្នុង​នោះ គ.
តើ​កំហឹង​របស់​គាត់​នៅ​ទី​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់...
attack these helpless wealthy victims stem from?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
យប់មិញគាត់ចង់ពាក់អាវនោះ
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វីផ្សេងទៀត
បន្ទាប់មកទុកវានៅលើសាឡុងមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​មក​ដល់​ពេល​ព្រឹក
អាវបានបាត់។
ប្រហែលជាជនរងគ្រោះបានផ្លាស់ទីវាទៅកន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ប្រធាន​ផ្នែក​កោសល្យវិច្ច័យ​រក​អាវ​របស់​គាត់​សិន។
គាត់​បាន​រក​វា​ពីរ​ដង ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​វា​ទេ។
គាត់​បាន​ទុក​លុយ​និង​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ
ហើយអ្វីដែលគាត់បានយកគឺអាវខ្មៅ?
ស្រាប់តែព្រឹកនេះត្រជាក់ខ្លាំង។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
ប្រសិន​បើ​យើង​មាន​កាមេរ៉ា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នានា យើង​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
យើង​ដាក់​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ​នេះ។
ពេលយើងមិនដែលមានរបស់ទាំងនេះ ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍បែបនេះតាំងពីយើងចាប់ផ្តើមដាក់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងបង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា ឬអ្វីមួយនៅឆ្នាំក្រោយ។
ដូច្នេះ នោះជាអ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ។
នៅទីនោះ។
(មីនីម៉ាត)
ពួកគេទាំងអស់ពាក់ពណ៌ខ្មៅ។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
- ស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅក្នុងស្បែកជើងឡើងភ្នំ។ - មិនអីទេ។
គាត់បានកាន់អាវុធធំមួយនៅជុំវិញ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ដែល​មាន​កាបូប​ស្ពាយ​ផង​ដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកពិនិត្យពួកវា,
សួរប្តីថាតើវាជាអាវដែលគាត់បានបាត់។
បាទ។
ចិត្តល្អ អ្នកយកព័ត៌មាន អ៊ឹម ម៉ូស៊ីក។
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មាន។
ប្រសិន​បើ​យើង​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ហេ ចាំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
(Gungok-dong, Hwanghwa-dong)
បុរស​អើយ ចូរ​មើល​បុរស​នេះ។
(Suseong-dong, Jinjung-dong)
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។ - មួយវិនាទី។
Gil Pyo!
- ចចកនេះ។ - អ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ស្តាប់។
ស៊ូសុង។
ហ្គុងកុក។
ជិនជុង។ ហួងវ៉ា។
ចុះពួកគេវិញ?
ពួកគេមានព្យញ្ជនៈដូចគ្នា។
ហ៊ាន។ ពន្យល់វាដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់។
ស៊ូសុង។ ស និង ស.
ហ្គុងកុក។ G និង G ។
- Jinjung ។ - J និង J.
- Hwanghwa ។ - ហ និង ហ!
មើល ពួកវាទាំងអស់មានទីតាំងនៅកន្លែងដែលមានផ្លូវចូលល្អ។
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​តំបន់​លំនៅឋាន​ប្រណិត​ទេ
វាអាចចូលបានដោយមធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈ ហើយទីក្រុងទាំងអស់នេះមាន...
តំបន់ប្រមូលផ្តុំនៃអាជីវកម្មកម្សាន្តសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ក្រុមស៊ើបអង្កេតនិយាយថា គាត់ត្រូវតែជិះឡាន...
ព្រោះគាត់មិនដែលឃើញ...
ទោះ​បី​ជា​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ក្នុង​តំបន់​ដ៏​ធំ​មួយ​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាផ្ទុយពីនេះ។
អូ គាត់ប្រើការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈ?
នៅ​តាក​និយាយ​ថា​បាត់​អាវ​មួយ​មែន​ទេ?
បាទ ប្រសិនបើវាជាការពិត
វាជាភស្តុតាងមួយទៀតសម្រាប់ទ្រឹស្តីទីពីររបស់យើង។
សីតុណ្ហភាព​ចុះ​ទាប​ជាង​ព្រឹក​មិញ
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិនមានឡាន
គាត់នឹងត្រូវការអាវធំឬអ្វីមួយ។
- យើងអាចធ្វើការសន្មត់មួយផ្សេងទៀត។ - តើវាជាអ្វី?
គាត់អាចត្រូវការលាក់សម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាម។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ដូច្នេះ យើងមិនគួរមានសាក្សីច្រើននាក់ទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ប្រើមធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈ។
ទោះ​បី​គាត់​ដើរ​លេង​ដោយ​ប្រឡាក់​ឈាម​ក៏​ដោយ។
មនុស្សភាគច្រើនមិនបានកត់សំគាល់ទេ...
លុះត្រាតែគេឃើញគាត់នៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
ត្រូវហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់នឹងមិននិយាយប្រាប់មនុស្សថាគាត់ជាឃាតករទេ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ
មនុស្សមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដទៃពេកទេ។
ដោយសារតែការមិនយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ,
ពួកគេនឹងមិនមានការសង្ស័យទេ ...
ក៏​មិន​យល់​ថា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែរ បើ​ទោះ​ជា​គេ​ឃើញ​សម្លៀក​បំពាក់​ប្រឡាក់​ឈាម​ក៏​ដោយ
ដូច Hwang Dae Sun បាននិយាយ។
បាទ។
(Gungok-dong, Hwanghwa-dong, Suseong-dong, Jinjung-dong)
(តំបន់ហាមឃាត់ បុគ្គលិកមានសិទ្ធិតែប៉ុណ្ណោះ)
បុរសនោះ។ នោះជាអាវ?
សួស្តី?
បាទ លោកប្រធាន។
(ប្រធាន​ផ្នែក​កោសល្យវិច្ច័យ អូ អ៊ិន តាក)
សរុបមក
ពិរុទ្ធជនប្រហែលជាមិនមានឡានទេ
ហើយគាត់ជាបុរសដែលមានទំហំជើងចន្លោះពី 260mm ទៅ 265mm?
មួយវិនាទី។
សួស្តីប្រធានក្រុម Kook Young Soo នៃក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា...
ហេ នៅតាក។
មិនអីទេ។
ទូរសារភ្លាមៗ។ សូមអរគុណ។
យើងអាចឈប់ស្វែងរកស្បែកជើង។
ពួកគេបានរកឃើញវា?
- តើវាជាម៉ាកអ្វី? - គាត់នឹងទូរសារមកខ្ញុំ។
ចាំមើល តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? វាសមឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ជាង​នេះ​ទេ?
អ្នកគួរតែបញ្ជូនបុរសមួយចំនួននៅ Bangbae-dong ។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ឃាតកម្មទីប្រាំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
- តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ? - តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ស្បែកជើងដើរលេង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មានការរអាក់រអួលដែរ។
តើវាជាអ្វី?
អាហ្នឹង​ប្រធាន​ផ្នែក​កោសល្យវិច្ច័យ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​គាត់​យ៉ាង​ចម្លែក។
មិន​ចម្លែក​ដូច​ប្រធាន​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស​នោះ​ទេ។
- អ្វី? - អ្នកនៅជាមួយនាយក។
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។ មួយនេះ។
យើងបានរកឃើញគាត់។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វីដេអូ CCTV ។
យើង​បាន​បាញ់​ពី​ក្រោយ​ជន​ល្មើស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
យើង​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​តឹងតែង​ដោយ​មាន​ឬ​គ្មាន​ការ​នាំ​មុខ។
យើងនឹងមិនអាចស្វែងរកអ្វីជាមួយវាបានទេ។
សូមអញ្ជើញមកបន្ទប់សន្និសីទឥឡូវនេះ។
យើង​ចាប់​បាន​ខ្នង​ជន​ល្មើស​តាម​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
- តើខ្ញុំគួរទៅយកវាឥឡូវនេះទេ? - ទេ រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាមុខរបស់គាត់ទេ។ វាជាខ្នងរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
តោះបញ្ជូនមនុស្សខ្លះនៅ Bangbae-dong ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​សួរ​ចម្លើយ​មនុស្ស...
ជាមួយនឹងស្បែកជើងដើរលេងដូចគ្នានៅក្នុងតំបន់?
នឹងមានមនុស្សរាប់មិនអស់ដែលជាម្ចាស់ស្បែកជើងដើរលេងដូចគ្នា...
ដែលមានទំហំដូចគ្នា នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើងនឹងមិនអាចតាមដានអ្នកដែលទិញស្បែកជើងដោយសាច់ប្រាក់បានទេ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយសង្កាត់...
ដូចជាយើងកំពុងធ្វើជំរឿន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​ធ្វើ​ការងារ​ផ្លូវ​ច្បាប់​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ព័ត៌មាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសង្កាត់មួយទេ។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ឃាតកម្ម​ទាំង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទូទាំង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅ Bangbae-dong?
អ្វី? អូ នោះ?
មិនអីទេ។ ស្តាប់។
ស៊ូសុង។ ហ្គុងកុក។
ជិនជុង។ ហួងវ៉ា។
អ្វី?
អ្នកល្ងង់។
S និង S. G និង G ។
ព្យាង្គចាប់ផ្តើមដោយព្យញ្ជនៈដូចគ្នា។
តោះដាក់ APB ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
យើងត្រូវដាក់ APB ។
តើយើងអាចដាក់ APB ដោយរបៀបណា?
ចូលមក។ អ្នកនៅទីនេះ។ ដូច្នេះចូលរួមជាមួយយើង។
ចូលមក។ ហើយនាំយើងមួយជំហានម្តងៗ។
យើងត្រូវតែផ្សាយវានៅលើព័ត៌មានជាតិម៉ោងប្រាំបួន។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ មក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​អ្វី​អំពី​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ទេ ឬ​សូម្បី​តែ​មាន​គំនូរ​ព្រាង​ផ្សំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើវាដោយគ្រាន់តែថតដែលបង្ហាញពីខ្នងរបស់គាត់ទេ?
ការ​មាន​វីដេអូ​ពី​ខ្នង​របស់​គាត់​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
ប្រហែល 99 ភាគរយនៃគន្លឹះដែលយើងទទួលបាននឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងមានភាពស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់រក្សាទម្រង់ទាប។
យើងអាចទិញពេលវេលា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ។
រយៈពេលនៃការបិទត្រជាក់មានរយៈពេលយូររវាងករណីទី 3 និងទី 4 ...
រង់ចាំ។ តើអ្វីជារយៈពេលត្រជាក់?
វា​ជា​ការ​ផ្អាក​សម្រាប់​ឃាតករ​សៀរៀល។
ហេ គាត់មិនបានសួរអ្នកទេ។
មក។
ប្រើ​ពេល​មួយ​ខែ​ទើប​ធ្វើ​ឃាត​ទី​៤...
ដោយសារតែសារព័ត៌មាន។
ចុះសារព័ត៌មានវិញ?
រហូតដល់ករណីទីបី រយៈពេលនៃការត្រជាក់របស់គាត់មានរយៈពេលខ្លី ...
ដោយសារតែគាត់មានទំនុកចិត្ត។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ប៉ុន្តែសារព័ត៌មាន ...
បាន​លើក​ឡើង​ពី​ការ​សង្ស័យ​នៃ​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
ហើយពួកគេបានចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់លើករណីនីមួយៗដោយឡែកពីគ្នា។
ពេល​ដែល​គាត់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច ក្នុងករណីដែលគាត់អាចចាប់បាន។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់ម្តងទៀត។
មានន័យថា សេចក្តីរីករាយដែលបានមកពីការសម្លាប់ និងការជឿជាក់របស់គាត់...
លើសទម្ងន់ការភ័យខ្លាចរបស់គាត់ក្នុងការចាប់។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អាច​មាន​ជនរងគ្រោះ​ម្នាក់​ទៀត​?
បាទ។ គាត់គ្រាន់តែស្ទាក់ស្ទើរ។ គាត់មិនបានឈប់នៅទីនោះទេ។
ទោះ​បី​គាត់​សម្លាប់​ម្ដង​ទៀត​ក៏​មិន​ងាយ​ចាប់​គាត់​ដែរ។
ក្រអឺតក្រទមនោះ។
លោក គីម បុងស៊ីក ប្រធានផ្នែករង។
តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកពីរបៀបគោរពមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ?
គាត់ដឹងពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ ហើយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងកំពុងដំណើរការ។
គាត់ឆ្លាត។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​កំពុង​ទិញ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​។
ពិរុទ្ធជននឹងមើលការផ្សាយនៅកន្លែងណាមួយ ...
ដោយសារតែគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសារព័ត៌មាន។
ដូច្នេះ...
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ឱ្យ​គាត់​ព្រមាន ...
ថាគាត់អាចចាប់បាន?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ចំនួន ៤​លើក​រួច​មក​ហើយ។
គាត់នឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត ...
តើនេះ
ឈប់​ធ្វើ​កូដកម្ម​ទៀត​ហើយ...
គាត់នឹងបន្ត?
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​ចាត់​ទុក​នេះ​ថា​ជា​ការ​រីក​ចម្រើន​មែន​ទេ?
យើងបានរកឃើញស្បែកជើងឡើងភ្នំ។
ហើយ​យើង​បាន​ទទួល​កាមេរ៉ា​ក្រោយ​គាត់។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​ឆាប់ៗ​នេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។ គាត់មិនអាចគេចពីរឿងនេះបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Chu Chu យើងនឹងអោយអ្នកជិះ។
ទេ វាមិនអីទេ។ ឡានក្រុងនៅតែដំណើរការ។
- យើងមានបន្ទប់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នក។ - បាទ។
ទេ វាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅផ្សេងគ្នា។
ជិះឡានក្រុងគឺស្រួលជាង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នកចង់ចាកចេញពីយើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។ - មិនអីទេ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - រាត្រីសួស្តី។
- លា។ - លា។
(ករណីឃាតកម្មនៅ Suseong-dong, Gungok-dong, និង Jinjung-dong)
(ផ្ទះលំនៅឋានលំដាប់ខ្ពស់មួយនៅ Suseong-dong)
(ករណីឃាតកម្មនៅ Hwanghwa-dong)
តើអ្នកជឿយ៉ាងមុតមាំថា ការដាក់ចេញ APB នឹងដំណើរការទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយគ្រាន់តែថា?
អ្នកពិតជាគួរ...
រៀនថ្នាក់មួយផ្សេងទៀតអំពីរបៀបស្តាប់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
អ្វី?
គាត់​ចង់​ប្រើ​វា​ជា​ការ​ព្រមាន...
ដើម្បី​បញ្ឈប់​អំពើ​ឃាតកម្ម​លើក​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​យល់​ពី​រឿង​នោះ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ការព្រមាន? ដូចជាប្រសិនបើ។
តើអ្នកគិតថាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងគឺដើម្បីបន្លាចមនុស្ស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់ពីរឿងនេះ,
ការធ្វើតាមភាគច្រើនក៏ជាមធ្យោបាយមួយ។
ហេ។
ខ្ញុំបានធ្វើល្អចំពោះអ្នកពេកហើយ។ ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។ មែនទេ?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាស្ត្រី។ ចិត្តចង្អៀត, រាក់,
លំអៀង និងសូម្បីតែមិនទាន់ពេញវ័យ។ នោះហើយជារបៀបដែលការយល់ឃើញរបស់អ្នក។
ហ្គោស។ អ្នក​ក៏​កំពុង​ព្យាយាម​រុះរើ​រោម​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ត្រជាក់​ជាមួយ​នឹង​រោម​របស់​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អូនតូច...
តើអ្នកបានឃើញទេ?
បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី ខ្ញុំ​នឹង​ទះ​អ្នក​ភ្លាម។
ខ្ញុំមិនទះអ្នកទេព្រោះអ្នក ...
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំលើសវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
Yoon Tae Gu!
បើមិនចង់អោយអូនធ្វើដូចមនុស្សស្រី
កាត់សក់របស់អ្នក!
កុំ​លើក​ហេតុផល​ថា​អ្នក​ធំ​ឡើង​សម្រាប់​ជនរងគ្រោះ!
មក!
ដូច្នេះខ្ញុំបានជំរុញវា។
តើអ្នកគិតថាការដាក់ APB នឹងដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើគាត់លាក់ វានឹងកាន់តែពិបាករកគាត់។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​បញ្ឈប់​អំពើ​ឃាតកម្ម​បន្ទាប់​គឺ​ជា​អាទិភាព​ចម្បង​របស់​យើង​នៅ​ពេល​នេះ។
ត្រូវហើយ។ នោះជាការពិត។
បាទ។
ទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
- នៅទីនោះ? - បាទ។
- ការងារល្អ។ - សូមអរគុណ។ លាហើយ
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ - មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ហ្គោស។
- កាពីទែន កុក។ -បាទ?
- ចាំ។ - អ្វី?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចវាពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
វាជាអំណោយពីខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សម្រាប់ខ្ញុំ? ថ្ងៃនេះជា...
សេចក្តីល្អ។
ហេ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអំណោយទេ។
មនុស្សនៅក្នុងជួរនៃការងាររបស់យើងគ្រាន់តែទន្ទេញកាលបរិច្ឆេទឧក្រិដ្ឋកម្ម។
យើងតែងតែភ្លេចថ្ងៃកំណើត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
- ប្រាកដ។ - អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
- ហ្គោស។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមានន័យថា។ - ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
Song Ha Young ជា​អំណោយ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
រីករាយថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ។
ហ្គោស។ តើវាជាអ្វី?
ហ្គោស។ ត្រូវហើយ។
សុំទោស សម្លាញ់។
- ខ្ញុំ ... - រីករាយថ្ងៃកំណើត, ទឹកឃ្មុំ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតប៉ា។ - រីករាយថ្ងៃកំណើតប៉ា។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់ - រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់អ្នក, ប៉ាជាទីស្រឡាញ់
- សេចក្តីល្អ។ សូមអរគុណ។ - ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។
ប៉ា អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន។
មិនអីទេ ចាំ។
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
- មក។ - មក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​ជូន​ពរ​អ្នក​ឱ្យ​មាន​ការ​រីក​រាយ​ថ្ងៃ​កំណើត​មុន​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ។
ខ្ញុំដឹង។ សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក! ហើយខ្ញុំនឹកអ្នក។ - ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ ...
យើង​មិន​មាន​អ្វី​លើ​ជន​សង្ស័យ​ទេ។ សូម្បីតែគំនូរព្រាងផ្សំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើវាដោយគ្រាន់តែថតដែលបង្ហាញពីខ្នងរបស់គាត់ទេ?
ការ​មាន​វីដេអូ​ពី​ខ្នង​របស់​គាត់​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
ប្រហែល 99 ភាគរយនៃគន្លឹះដែលយើងទទួលបាននឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងមានភាពស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាការដាក់ APB នឹងដំណើរការទេ?
បើ​គាត់​លាក់ វា​នឹង​ពិបាក​រក​គាត់។
តើយើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ?
(របាយការណ៍សង្ខេប, Suseong, Gungok,)
(ករណី Jinjung និង Hwanghwa)
(ជនសង្ស័យចង់សម្លាប់)
(រង្វាន់ 50,000 ដុល្លារ)
(ការបោះពុម្ព Dochang)
(ជនសង្ស័យឃាតកម្ម)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស)
(ជនសង្ស័យជាឃាតក ចង់បានរង្វាន់ ៥០,០០០ដុល្លារ)
(ជនសង្ស័យឃាតកម្ម)
ចុះ​បើ​វា​បញ្ចប់​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​យើង​ស្មុគស្មាញ?
ផ្ញើភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុ។ - មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ចាំមួយភ្លែត។
ទូរសព្ទ​នឹង​បន្ត​បន្លឺ​ឡើង​ពី​ទំពក់។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាកាន់តែពិបាក
ប៉ុន្តែកុំច្រានចោល ឬមិនអើពើនឹងព័ត៌មានណាមួយដែលអ្នកទទួលបានតាមរយៈការហៅទូរសព្ទទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឮអំពីអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ ប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
សូមចងចាំថាយើងត្រូវផ្តល់អាទិភាព...
ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ពី​អ្នក​វាយ​តម្លៃ​យើង​លើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
ឥឡូវនេះ ត្រលប់ទៅការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនត្រូវការចម្លើយរបស់អ្នកទេ។
សួស្តី?
- បាទ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បាទ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ... - តើត្រូវទេ?
- ចំពោះករណី Hwanghwa-dong ... - ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្សែវីដេអូបង្ហាញពីបុរសម្នាក់កំពុងដើរ។ គាត់ពាក់អាវខ្មៅ។
គាត់ក្រឡេកមើលជុំវិញដោយមើលទៅធូរស្រាល។
ប៉ូលិស​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បុរស​នេះ​ក្នុង​វីដេអូ...
ជា​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់​ក្នុង​ករណី​នេះ។
អាវដែលគាត់ពាក់ត្រូវនឹង...
ដែលបាត់ពីកន្លែងកើតហេតុ។
ហើយគាត់ត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ានេះ ...
ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​មាន​ហេតុការណ៍​កើតឡើង។
យោងតាមប៉ូលីស ទំហំស្បែកជើងរបស់បុរសនេះ...
ផ្គូផ្គងនឹងការបោះពុម្ពស្បែកជើង ...
ប្រទះឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​នៃ​អំពើ​ឃាតកម្ម​លើ​បុរស​វ័យ​ចំណាស់​ម្នាក់​។
MO មើលទៅស្រដៀងគ្នាដែរ
ដូច្នេះ​លទ្ធភាព​ដែល​ឃាតករ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដូចគ្នា...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? ប្រសើរជាង?
Gosh, ស្នងការគឺអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- ហ្គោស។ -យប់មិញ
នៅពេលខ្ញុំទៅការិយាល័យរបស់គាត់ ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីគាត់លើការស្វែងរក
គាត់បន្តវាយខ្ញុំនៅខាងក្រោយក្បាល
សួរថា តើយើងអាចចាប់ឃាតករដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឃើញ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជិត 50 ហើយ។
សេចក្តីល្អ។ គាត់មិនអាចបោះបង់ទម្លាប់របស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ស្នងការ​។
ប៉ុន្តែ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​ដំណើរការ?
អញ្ចឹង វា​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំភ័យខ្លាច។
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង​មាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
គេមើលយើងទាំងព្រិចភ្នែក...
ចាំ​មើល​ថា​តើ​យើង​អាច​ចាប់​គាត់​បាន...
ជាមួយនឹងរូបថតនេះ ដែលមិនបង្ហាញអ្វីក្រៅពីខ្នងរបស់គាត់។
មកទៀតហើយ នាយ ហូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
តើអ្នកស្ដាយក្រោយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។ នោះហើយជាទាំងអស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើយើងអាចចាប់បានអ្នកបោកប្រាស់នោះ
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ជា​ការ​ពិត​ដែរ​ដែល​វា​សំខាន់​ជាង...
ដើម្បីការពារករណីបន្ថែម។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ ដូច​ជា​ថង់​ដាល់​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​កំណាត់​ឈើ​នោះ​ទេ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
Go this way and then...
អ្នក​មិន​មែន​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Gangnam?
តើវាជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno?
អ្នកគឺជាប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតមែនទេ? អូ អ្នកត្រូវតែមកពីទីស្នាក់ការទីក្រុងសេអ៊ូល។
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Choi Yoon Ji មកពី Fact Today។
ខ្ញុំមាននាមប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ នាយក។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍ផ្តាច់មុខ។
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - បញ្ឈប់មនុស្សនេះមិនឱ្យចូល។
មិនមានផ្តាច់មុខនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
អ្វី​ដែល...
អ្នក​ជា​ប៉ូលិស​ដែល​យក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​នៅ​មុខ​ផ្ទះសំណាក់។
អ្នកជាប៉ូលីសនោះមែនទេ? ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនអំពីករណីនេះ។
ផ្លូវធំគឺនៅទីនោះ។
ហើយនេះគឺជាវីដេអូសុវត្ថិភាពតែមួយគត់របស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាចម្លែក។
អ្នកដាក់ APB លើជនសង្ស័យដែលគ្មានមុខ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីបានទេ ...
ដូចដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ចាំមើល!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានលេខរបស់អ្នក?
គាត់ចាកចេញបែបនេះ? អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លេង​សើច​។
រថយន្ត​នោះ​គឺ...
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
("ហ្គេមឃាតកម្មជាស៊េរី? ព្រមានដល់សង្គមឬប៉ូលីស?")
Kim Bong Sik ញាក់សាច់!
- នោះហើយជាវា។ - បាញ់ល្អណាស់។
(ជនសង្ស័យជាឃាតក ចង់បានរង្វាន់ ៥០,០០០ដុល្លារ)
ហួសចិត្ត ប៉ុណ្ណឹង...
(ជនសង្ស័យ​ឃាតក​មិន​ស្គាល់មុខ...)
តើផែនទីសម្រាប់អ្វី?
ចង់បានផែនទីដែលអាចយកតាមខ្លួនបាន...
ពេលខ្ញុំទៅមើលទិដ្ឋភាព និងប្រើសម្រាប់គោលបំណងបង្កើតទម្រង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្គាល់ផ្លូវឡានក្រុង និងផ្លូវក្រោមដីសំខាន់ៗទាំងអស់...
ហើយចំណាំពេលវេលានៃឧប្បត្តិហេតុនីមួយៗ និងសូម្បីតែអាកាសធាតុនៅថ្ងៃនោះ
វានឹងមានប្រយោជន៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេ៎ ការងារច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា
ប៉ុន្តែចម្លើយតែងតែត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ?
ទេ មិនអីទេ។ យើងនឹងចែករំលែកវា។
(13 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការបើកការស្វែងរកបានចាប់ផ្តើម)
(១៣ វិច្ឆិកា ២០០៣)
(Gungok-dong, Hwanghwa-dong)
ពីទីនេះ...
វាមានន័យថា គាត់ឧស្សាហ៍ទៅតំបន់នេះតាមមធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈ។
ករណីទាំងបួន...
បានកើតឡើងនៅចន្លោះម៉ោង 10 ព្រឹកដល់ម៉ោង 2 រសៀល។ ពេលវេលា​ដែល​វា​ទំនង​ជា...
រកតែស្ត្រី ឬមនុស្សចាស់នៅផ្ទះ។
(សៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រ)
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសៀវភៅពិសេសមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសៀវភៅអំពីកាយវិភាគសាស្ត្រ។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមធ្វើតាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
អ្នកអាចរកមើលវានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចំណងជើងជាក់លាក់ណាមួយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក ...
ខ្ញុំអាចរកមើលវាសម្រាប់អ្នក។
(កាយវិភាគសាស្ត្រមនុស្ស)
(កាយវិភាគសាស្ត្រមនុស្ស, កាយវិភាគសាស្ត្រ)
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយចាប់តាំងពីអ្នកដាក់ APB ។
អ្នកនៅតែមិនមានព័ត៌មានណាមួយដែលយើងអាចប្រើបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលនាំមុខរបស់អ្នក។
អរគុណណាស់ មិនទាន់មានជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតទេ។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវតែចែករំលែកព័ត៌មានអំពីការស៊ើបអង្កេតជាមួយយើង។
យើងត្រូវការវាដើម្បីសរសេរអត្ថបទ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​លែង​ APB...
យ៉ាងហោចណាស់ចែករំលែកព័ត៌មានជាមួយខ្ញុំ!
- មក! - ឱ្យខ្ញុំសរសេរអំពី!
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មាន។ - ប្រាប់យើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
សូមលើកដៃឡើង ហើយនិយាយម្តងមួយៗ។
(របាយការណ៍សង្ខេប, Suseong, Gungok, Jinjung, និង Hwanghwa ករណី)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ប្រគល់​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ពួកគេពិតជាត្រូវការអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានតម្រូវការ...
ពិនិត្យ និង​វិភាគ​អត្តចរិត​របស់​ជនល្មើស...
តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។ ឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
វានិយាយថានៅទីនេះ ...
«ការ​ខិតខំ​ព្យាយាម​លួច​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ​គឺ​តិច​ណាស់»។
- តើនេះមានន័យយ៉ាងណា? - ក្នុងករណី Hwanghwa-dong...
មានការប៉ុនប៉ងដើម្បីព្យាយាមបើកសុវត្ថិភាព។
បើ​លួច​របស់​មាន​តម្លៃ​ជា​គោលបំណង​របស់​គាត់...
គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​ជន​រង​គ្រោះ...
បន្ទាប់ពីគាត់បានឱ្យពួកគេបើកសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
ខាងលើវានិយាយថា "ជំងឺតួអក្សរធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ ... "
"ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។ ទំនងជាគាត់មានបញ្ហាជាមួយសមាជិកគ្រួសារ។"
បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ប្រវត្តិ​ពេទ្យ​របស់​គាត់...
តើយើងអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហានៅផ្ទះ?
សម្រាប់អ្នកដែលមានកំហឹងខ្លាំងនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានបង្ហាញនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ផងដែរ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ស្ទង់​មតិ​លើ​គ្រប់​គ្រួសារ​នីមួយៗ​បាន​ទេ។
វាមិនដូចយើងអាចសួរបានទេ...
ប្រសិនបើពួកគេមានសមាជិកគ្រួសារដែលមានកំហឹងខ្លាំង។
និយាយ​អញ្ចឹង​តើ​ប្រធាន​រង​គឹមបុង​ស៊ីក​នៅឯណា?
គាត់ថាគាត់ទៅសូណា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ត្រូវ​លាង​សម្អាត​ធូលី​ប៉ុន្មាន​?
ប៉ុន្តែនៅទីនេះវានិយាយថា "ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ជនល្មើស ... "
"ការធ្វើផែនការ និងការជ្រើសរើសទីតាំង និងពេលវេលា..."
"មានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធពេក។ វាមិនទំនងនោះទេ..."
"គាត់មានពិការភាពបញ្ញា ឬជំងឺវិកលចរិក"។
"ដូច្នេះ ចាំបាច់ត្រូវផ្តោតការស៊ើបអង្កេត ... "
"លើមនុស្សដែលមានចរិតឆេវឆាវ" ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការយល់ដឹងផ្នែកនេះ។
តើអ្វីជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវបែងចែកជំងឺវិកលចរិក
ពិការ​បញ្ញា និង​ពិការ​ចរិត?
ចរិតលក្ខណៈជាជំងឺ...
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បង្ហាញទម្រង់ធ្ងន់ធ្ងរ ឬខូចទ្រង់ទ្រាយនៃការឈ្លក់វង្វេង...
លក្ខណៈដែលពឹងផ្អែក ជៀសវាង ឬប្រឆាំងនឹងសង្គម។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ គ្រប់គ្នាកើតជំងឺនេះតិចតួច...
ដូច្នេះ គេ​មិន​ចាត់​វិធានការ​សកម្ម​ដើម្បី​ព្យាបាល​វា​ទេ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​វា​ទេ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​បាន​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ក៏​ដោយ ក៏​វា​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​យូរ​ទេ។
លទ្ធភាព​នៃ​ការ​ចូល​ទៅ​វួដ​បិទ...
គឺទាបខ្លាំងណាស់។
អត្ថន័យនៃបញ្ហាតួអក្សរមិនបន្សល់ទុកនូវតម្រុយជាច្រើនទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា ជនល្មើសមិនមែនជាមនុស្ស...
ជាមួយនឹងជំងឺវិកលចរិក ឬជំងឺវិកលចរិក?
មិនអីទេ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺវិកលចរិក វិកលចរិត វង្វេងវង្វាន់...
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានគិតទុកជាមុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីការមើលកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មពីករណីនេះ។
វាស្អាតហើយគ្មានសាក្សីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Cho Hyun Gil ក៏មិនមានជំងឺផ្លូវចិត្តដែរ។
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​គឺ...
យើងមិនគួរស្វែងរកអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្តទេ...
ដែលបានទទួលការព្យាបាលជាបន្តបន្ទាប់។
ជំនួសមកវិញ យើងគួរតែស្វែងរកជនសង្ស័យដែលមានកំណត់ត្រា។
ទោះបីជាឱកាសមានកម្រិតទាបក៏ដោយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមានន័យ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បង្រួម​ជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។ ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែច្របូកច្របល់។
នោះ​គឺ​ទូលំទូលាយ​ពេក។
យើងមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ដូចនោះទេ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...
ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូបគឺជាជនសង្ស័យ។
និយាយ​កុហក​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​មាន​ចិត្ត?
ក្រៅ​ពី​លោក Baek អគ្គនាយក​ដ៏​សប្បុរស​របស់​យើង។
សរុបសេចក្តីមក ទាំងនេះច្រើនឬតិចគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ?
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​នាំ​មុខ​ជាក់លាក់​មួយ​ដែល​យើង​អាច​ស៊ើបអង្កេត​លើ​។
យើង​មិន​អាច​ប្រមូល​ក្រុម​ទាំង​មូល​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ចំណុច​នេះ​ទេ។
ជាងបីខែហើយ...
ហើយ​ប៉ូលិស​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​នាំ​មុខ​ជន​ល្មើស​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
គាត់​ជា​ឃាតក​ដែល​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ប្រាំពីរ​នាក់។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​ប៉ូលិស​អសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
នោះក៏សម្រាប់ករណី Hwanghwa-dong ពីលើកមុនផងដែរ។
ពួកគេបានរកឃើញរូបភាពនៃពិរុទ្ធជនពីវីដេអូ CCTV ។
ម្យ៉ាងទៀត ពួកគេកំពុងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយយ៉ាងសកម្ម...
ដូច្នេះ គេ​នឹង​រក​ឃើញ​មុខ​ជន​ល្មើស​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
វាមានរយៈពេលជាងពីរខែហើយចាប់តាំងពីពួកគេបានចេញផ្សាយ APB ។
ប្រសិនបើពួកគេពឹងផ្អែកលើ APB សម្រាប់ការនាំមុខ ...
ពួកគេគួរតែទទួលបានមួយជាយូរមកហើយ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ រួមទាំងពេលនេះនៅទីនេះ។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ប្រជាជនមានការថប់បារម្ភកាន់តែខ្លាំង។
តើ​ពួក​គេ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ដើម្បីពង្រឹងសន្តិសុខសាធារណៈ...
លើការបង្កើនចំនួនមន្ត្រីល្បាត
ពួកគេបានផ្តល់នូវដំណោះស្រាយជាច្រើនដូចជា ការដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព...
ក្នុង​ស្រុក​ដែល​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
បច្ចុប្បន្នពួកគេកំពុងអនុវត្តដំណោះស្រាយទាំងនោះ។
(ហ្គេមកុំព្យូទ័រ និងអ៊ីនធឺណិត)
(ថ្ងៃទី៣១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០០៣)
(ថ្ងៃទី 1 ខែមករា ឆ្នាំ 2004 ថ្ងៃទី 2 ខែមករា ឆ្នាំ 2004)
-បាទ! -បាទ!
(Suseong-dong, Jinjung-dong)
សួស្តី!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
- ច្រើនខែហើយ! - តើនេះជាអ្វី?
គាត់ជាឃាតករ។
ពួកគេ​បាន​ត្រឹម​តែ​រូបភាព​ខ្នង​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​គេ​គ្រោង​ចាប់​គាត់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​រូប​ខ្នង​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
- តើ​គេ​ចាប់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Gosh គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
- បាទ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចចាប់គាត់បាន?
ហេស ប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វី?
គេ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ចាប់​ផាក​ដូច​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ? - បាទ។
បន្ទាប់។
ជាងបីខែហើយ...
ចាប់តាំងពីប៉ូលីសបានចេញផ្សាយ APB ជាមួយនឹងរូបភាព ...
ពីខាងក្រោយរបស់ជនសង្ស័យ។ សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​នេះ...
ពលរដ្ឋ​ចាស់​ជរា​ជា​អ្នក​មាន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រទេស​ជាតិ​ភ្ញាក់ផ្អើល​កាល​ពី​ខែ​តុលា​មុន។
គេ​នៅ​មិន​ទាន់​អាច​ចាប់​ជន​សង្ស័យ​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អធិការ សុង ឬ​នរណា​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីឃើញទេ។
វាត្រូវបានរាយការណ៍មកយើង។
ជាមួយគ្នានេះ សមត្ថកិច្ចបន្តតាមរកជនសង្ស័យ…
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ទៀត​ដែរ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបង្កើនចំនួនរបស់ពួកគេដើម្បីស្វែងរកគាត់។
- ខ្ញុំនឹងសរសេរមួយយ៉ាងលឿន។ - ទេ មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
("ពិរុទ្ធជនបញ្ឈប់ការសម្លាប់មនុស្សចាស់")
ការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ការស្វែងរកបើកចំហ។
តើនេះជាខ្សែជីវិតរបស់ប៉ូលីសមែនទេ? ឬនេះជាការចាប់ផ្តើមនៃសេចក្តីវិនាស?
(ការពិតថ្ងៃនេះ អ្នកយកព័ត៌មាន Choi Yoon Ji)
បើជនល្មើសមិនឈប់...
និងបន្តប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដោយលាក់កំបាំង។
វា​អាច​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ទង្វើ​អាក្រក់​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក...
ក្នុងការស្វែងរកនាំឱ្យជនល្មើស។
ឃាតកម្ម​នេះ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ចំនួន ៤​លើក មិន​មែន​តែ​ម្តង​ទេ។
ម៉េច​មិន​ចាប់​ជន​ល្មើស?
ការពិតគួរឱ្យអាណិតរបស់ប៉ូលីសកូរ៉េ។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកពីប៉ូលីស។
តើ​ពេលណា​ទើប​ចាប់​ជនល្មើស? ខ្ញុំខ្លាចពេក។
ពិរុទ្ធជនប្រាកដជានឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
វាជាការប្រញាប់ពេកក្នុងការចាប់ផ្តើមការស្វែងរកបើកចំហ។
ជនល្មើសគ្រាន់តែលាក់បន្ថែមទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញមក?
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តឆ្កែរបស់ខ្ញុំ មុនពេលខ្ញុំទុកចិត្តប៉ូលីស។
អ្នកចង់បង្កើតក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកបានចាប់ផ្ដើមការស្វែងរកដោយបើកចំហដោយគ្រាន់តែប្រើរូបថតខ្នងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ?
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​មើល​ទៅ​អស់​សំណើច!
តើអ្នកនឹងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
ស្នងការ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើងនៅទីនោះកំពុងរត់ជុំវិញ ហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ហើយបុរសនៅក្នុងក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​!
នាំខ្ញុំលទ្ធផល!
យករឿងអាស្រូវនោះមក...
សម្លាប់មនុស្ស៧នាក់ភ្លាមៗ!
ដាក់គាត់នៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មាន!
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្រៅវាល,
អ្នកបានបង្រៀនយើងនូវវិធីមួយចំនួន ហើយយើងបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
យើងបានសួរជុំវិញកន្លែងកើតហេតុ
យើងបាននិយាយទៅកាន់អ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់ដែលទៅជុំវិញតំបន់នោះ។
យើង​បាន​ស្វែងរក​នៅ​ជុំវិញ​ហាង​កាហ្វេ​អ៊ីនធឺណិត​នៅ​ក្បែរ​នោះ
បន្ទាប់​មក​ទទួល​បាន​ដីកា​ឱ្យ​ឆែកឆេរ​ស្ថានីយ​មូលដ្ឋាន
ដូច្នេះ យើង​ថែមទាំង​បាន​ស្វែងរក​គ្រប់​អ្នក​ដែល​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ពួកគេ​នៅ​ក្នុង​តំបន់។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​សក់​ជន​ល្មើស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ក្រុម​វិភាគ​អាកប្បកិរិយា ឬ​អ្នក​ណា​ក៏​ត្រូវ​សួរ...
និងស្វែងរកវិធីសាស្រ្តថ្មីនៃការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
បាទ/ចាស៎ ដូច​ដែល​ក្រុម​វិភាគ​បាន​រាយការណ៍​នៅ​លើ​របាយការណ៍​ទម្រង់
យើងមានគម្រោងស្វែងរកអ្នកដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្ត...
ដែលបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ រួមជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
ហ៊ាន។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍...
ថាក្រុមវិភាគឥរិយាបទបានចេញក្រៅទីលានហើយមែនទេ?
- សុំទោស? - គេចេះតែសួរខ្ញុំ...
តើបុរសទាំងនោះជានរណា ហើយត្អូញត្អែរអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបិទភ្នែកមើលការត្អូញត្អែរទាំងនោះអស់រយៈពេលជាយូរ។
យើង​មិន​អាច​បង្ខំ​គេ​ឲ្យ​ឈប់​ពេល​គេ​ចង់​ចូល​រួម​ទេ…
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ឮការដោះសាររបស់អ្នកទៀតទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាត់វិធានការយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ? តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ហេ។
ចូរយើងបញ្ចប់ការគិតមមៃរបស់យើង។
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស​មាន​ករណី​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ...
ក្រៅ​ពី​ការ​ស្វែង​រក​បុរស​មួយ​ចំនួន​ដែល​មិន​អាច​រក​ឃើញ។
អ្នកនិយាយដូចជាយើងជាបន្ទុកដ៏ធំដល់ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
អ្នក​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​រំខាន​ដើម្បី​ស្តាប់​យើង​ចេញ​។
Young Soo នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ស្វែង​រក​ដោយ​ចំហ​សម្រាប់​គាត់ ដោយ​គ្រាន់​តែ​មាន​រូបថត​ខ្នង​របស់​គាត់។
ស្នងការ​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​នូវ​មេរៀន​ដ៏​ធំ​មួយ ពេល​ខ្ញុំ​ចូល...
ដើម្បីឱ្យឯកសារមួយចំនួនត្រូវបានអនុម័ត។
អូ! អញ្ចឹងអ្នកហៅយើងឱ្យរើសវាទេ?
នីតភីក? ខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជាទិញ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកប្រាប់យើងឱ្យបោះបង់?
ហេ វា​មិន​មាន​ការ​បោះបង់​ទេ​ពេល​វា​មក​ដល់​ករណី​របស់​យើង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា មានករណីជាច្រើនដែលយើងអាចដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
មក។
យើងមិនដែលអង្គុយនៅលើដៃរបស់យើងទេ។
ក្រុមវិភាគឥរិយាបថបានបំពេញភារកិច្ចរបស់យើងដោយខ្លួនឯង។
តើវាជាអ្វី? ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោតហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកខាងលើមិនសប្បាយចិត្តទេ...
ជាមួយក្រុមវិភាគឥរិយាបថ។
ពួកគេមិនដែលសប្បាយចិត្តជាមួយយើងទេ។ ទុក្ខព្រួយល្អ។
យើងជាកន្លែងធ្វើការ។ អង្គការមួយ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
បុរសទាំងនោះនៅទីនោះ ...
ក៏មានការត្អូញត្អែរអំពីរបៀបដែលក្រុមរបស់អ្នក ...
ចូលនិងចេញពីកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺស៊ើបអង្កេតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
បើ​អ្នក​បញ្ឈប់​យើង​ពី​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈប់នៅកន្លែងកើតហេតុ...
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​រួច​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ត្អូញត្អែរ​រឿង​ហ្នឹង?
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើការបាន។
អ្នកដឹងទេ ឯកសារទាំងនោះដែលអ្នកយកចេញពីទូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសិក្សាវា ហើយបង្កើតទិន្នន័យផងដែរ។
នោះ​ជា​ការងារ​របស់​យើង ដូច្នេះ​យើង​នឹង​គ្រប់​គ្រង​មិន​អី​ទេ?
សូម​កុំ​ឃាត់​យើង​ពី​ការ​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​យើង​បាន​ទេ។
យើងអាចទៅនៅពេលណាដែលយើងចង់។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនេះ។
លាហើយ
យើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។ ចម្រៀងអធិការ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទៅលេងកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទេ។
សូម​ប្រើ​ការ​ខិតខំ​របស់​អ្នក​ក្នុង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ផង​ដែរ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរជាមួយគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ។ មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរអំពីវាទេ។
ចេញមក។
តូចនោះ...
សូមអភ័យទោស។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
- ចុះពេលនេះ? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងឈប់។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងមានដូចគ្នាទេ?
- គ្មានអ្វីទេ។ - ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាយើងជាអ្នកណា?
សូមកុំបាត់បង់ស្មារតី យើង​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
លោក Gu Young Chun សូមចូលមក។
(បន្ទប់ X-ray)
លោកម្ចាស់ យើងនឹងថតកាំរស្មីអ៊ិចនៃរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
(64 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការស្វែងរកបើកចំហបានចាប់ផ្តើម)
(ថ្ងៃទី 3 ខែមករា ឆ្នាំ 2004)
តើ​គាត់​បោះបង់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​លាក់​ខ្លួន​ឬ?
ឬ...
តើ​គាត់​នៅ​តែ​មាន​គម្រោង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
អ្នកមិនដែលខកខានមួយថ្ងៃទេ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
មិនជឿ...
ដែលអ្នកសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមការស្វែងរកដោយបើកចំហរទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស​មិន​មាន​សមត្ថភាព...
ដល់ចំណុចមួយ យើងនឹងធ្វើតាមការសម្រេចចិត្តដោយឥតលាក់លៀម។
ពីខាងក្រៅ,
វាហាក់បីដូចជាការស៊ើបអង្កេតកំពុងនៅស្ងៀម។
ទាល់​តែ​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស
សូម្បីតែពេលខ្លះយើងមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងបានមកដល់ជម្រើសនេះទាំងអស់គ្នា។
អ្វី​ដែល​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គឺ​របៀប​ដែល​យើង​មក​ដល់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដូច​គ្នា,
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺចាប់ជនល្មើស។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងការចង់ចាប់ជនល្មើសគឺ...
តាម​ពិត​ចាប់​ជន​ល្មើស។
យើងនឹងចាប់គាត់។ ពិតប្រាកដ។
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
យើងនឹងចាប់គាត់មុនពេលគាត់បន្ត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការនៅពេលដែលយើងបញ្ឈប់គាត់។
មិនថាខ្ញុំមើលរបាយការណ៍ប្រចាំថ្ងៃប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​របាយការណ៍​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ក្នុង​លំនាំ​ដូចគ្នា​នោះ​ទេ។
ចុះបើ...
ចុះ​បើ​ពិរុទ្ធជន​ផ្លាស់​ប្តូរ MO?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
(របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ)
(ថ្ងៃទី ៣០ ខែ មករា ឆ្នាំ ២០០៤ ជនរងគ្រោះ៖ Kim Yang Hee)
(ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​ចាក់​នឹង​កាំបិត​សម្រាប់​ធ្វើ​សកម្មភាព​កម្សាន្ត)។
- ទៅផ្ទះ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ហៅខ្ញុំ។ - លា។
- ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។ - ប្រញាប់។ វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
- ហៅខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។ លាហើយ
(១២ កុម្ភៈ ២០០៤)
(Sinheung 2-dong, Yeongdeungpo-gu)
(តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?)
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
(ជូនចំពោះ ស៊ូ មីន)
(ស៊ិនហឿង ២-ដុង)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត)
អារក្សបានចេញពីក្រឡាចត្រង្គម្តងទៀត។
ពេល​វេលា​ត្រូវ​បាន​គូស។
បើ​នេះ​ក្លាយ​ជា​ករណី​ត្រជាក់...
ជាធម្មតា ឃាតក​បែប​នេះ...
សម្លាប់​ដើម្បី​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​របស់​ខ្លួន​។
មាន​ន័យ​ថា​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​គេ​សម្លាប់។
កាំបិតក្រៅ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ធ្វើ​ដោយ​បុរស​ដូចគ្នា​?
វាស្រដៀងនឹងបុរសដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
អាវុធឃាតកម្ម MO និងពេលវេលាខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាជាអ្វីដែលយើងស្មាន?
ដោយសារ​តែ​គាត់​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​ពី​នេះ?
ពេល​នេះ​កូរ៉េ​មាន​ឃាតករ​សៀរៀល​ពីរ​នាក់​ហើយ។
(វគ្គ 2 នៃ ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃទី 25 ខែកុម្ភៈ វេលាម៉ោង 10 យប់។ )